# 开学典礼
    Python的就业前景如何？
    Python好不好找工作？
    能找什么样的工作？
    零基础的，之前没有接触过编程，可以学习Python吗？
    薪资又是多少？
    Python有哪些实用性呢？
    Python能做什么？
    Python又有什么神奇有趣的操作呢？
    Python和金融能怎么融合？
    Python能为运营提高什么效率？
    
    没关系~让酱酱先来介绍【python小课】给大家认识
    【Python小课】来自风变科技，我们一直尝试借助科技的力量改变教育，让教育这件事变得更加高效，让学习变得更加有趣。
        带着这样的初衷，我们把目光锁定到了人工智能,和你一起抓住未来
    
    【时间安排】
        「人工智能python入门」课一共4天，会分成两个部分开展学习：
            1,人工智能学习课程
                DAY1
                    为你推开人工智能的大门
                        人工智能
                            AI 消灭重复性劳动
                            掌握人机合作工具--编程语言--Python--人机合作的入门选项
                DAY2
                    Python：AI时代的必选项
                DAY3 
                    Python能帮我们做什么
                DAY4	
                    规划你的Python学习路径
            2,Python电脑实操
                https://www.pypypy.cn
                0 pass
                1 pass
                2 pass
                ...
                
            举一个人工智能的例子
                没错，阿法狗，小爱音箱，手机里的siri，无人驾驶，我们过安检时的人脸识别其实都有应用到了人工智能
                人工智能看似在未来，其实它的触角已经无成无息伸入我们的生活
            
            「人工智能认知学习」
                在每天早晨8点的《人工智能认知学习》课里面，我们带你认识人工智能，为什么人工智能如此重要，以及学习人工智能的正确方式是什么
                    DAY1
                        为你推开人工智能的大门
                            人工智能
                                AI 消灭重复性劳动
                                掌握人机合作工具--编程语言--Python--人机合作的入门选项
                    DAY2
                        Python：AI时代的必选项
                    DAY3 
                        Python能帮我们做什么
                    DAY4	
                        规划你的Python学习路径
                每天早晨8点，酱酱会在群里给大家发学习文章,在上班的路上或者吃早餐的时候用5分钟的阅读就可以了
                中午12点酱酱也需要你的出现哦，酱酱会统一跟大家讲解前一天关卡的内容
            「Python电脑实操」
                所有学习内容都在www.pypypy.cn进行，
    或是刚性需求，或是丰实自己，或是学习技能
        这是在为自己学习~  
            bug清除手册
            基础训练100题
            Python语法整理
            30个常用Python实现Python小课知识点